
LOCATION DE JEUX, D'OUTILS, D'ACCESSOIRES DE MARIAGE, D'INTRUMENTS MUSICAUX ET PLUS ENCORE
Qu'est-ce que Peephole?
Accessibilité
Grâce à l'application Peephole, vous pourrez trouver, en vous déplaçant moins longtemps, ce que vous voudrez. Axée sur la location entre particuliers, l'application vous permettra de louer dans votre collectivité plus de 28 catégories de produits. Vous cherchez un outil, un stationnement ou encore à faire un tour de bateau? Il est plus que probable qu'un voisin en ait mis à votre disposition.

Rémunération
Grâce à Peephole, vous pourrez générer un revenu avec vos possessions. Tout pourrait en théorie être loué: des chaises pour un évènement, votre vieille guitare, votre voiture ou encore votre souffleuse à neige. Grâce à Peephole, vous pourrez générer de l'argent avec vos biens. Vous êtes payé aux 2 semaines, comme un emploi, sans minimum. Fixez votre prix et gagnez de l'argent maintenant.

Écologie
Peephole permet de diminuer la surconsommation et la surproduction. On le sait tous, avoir chacun sa tondeuse à gazon n'est pas une solution très écologique. Grâce à Peephole, pas de surconsommation: en partageant avec sa collectivité, on peut largement impacter la planète pour le mieux.

Professionnalisme
Grâce à Peephole, vous pouvez louer vos produits avec une sécurité accrue. Ainsi, en cas de vol, nous sommes là pour vous aider et participons à la résolution du problème. En cas de bris, un processus robuste poussant les gens à trouver une solution est en place. Vous pouvez aussi vous assurer du professionnalisme du locateur et du respect du locataire grâce à un système d'évaluation. Bref, nous vous garantissons une plateforme sécuritaire.

Pourquoi louer avec Peephole
Choix
Sur Peephole, vous aurez l’embarras du choix.  En fait, si vous pensez que vous pouvez peut-être louer quelque chose, il est très probable que quelqu’un ait eu la même idée que vous, et l’ait déjà rendu disponible. Ensembles de fondue, jeux de société, équipement de tir à l’arc ou encore console Atari: tout est possible.

Avec plus de 28 catégories sur Peephole et environ 360 millions de personnes en Amérique du Nord, vous saurez certainement trouver ce dont vous avez besoin.

Proximité
Avec des résultats classés par proximité et la capacité de simplement regarder ce qui est disponible dans votre quartier, Peephole vous offre un service de proximité. 

Vous êtes peut-être à moins de 100 mètres d’une tondeuse, à moins d’un kilomètre d’un stationnement ou à 28 kilomètres d’un kayak. Effectuez vos recherches et trouvez l’objet désiré grâce à la géolocalisation.

Meilleur prix
En rendant plus simple et aisée la location entre particuliers, nous augmentons l’offre et la compétition dans le domaine de la location. Les ressources matérielles de certains secteurs qui était uniquement accessibles aux entreprises le deviendront pour tout le monde. C’est la démocratisation de la location.

Pour les particuliers locateurs, c’est l’opportunité de gagner un revenu avec une méthode auparavant compliquée et éreintante, mais plus maintenant: la location.

Les conséquences à moyen et long termes? Des prix plus bas, et une économie plus locale et plus solidaire; les citoyens sont gagnants. 

Nos catégories
Previous
Next
Inscription au Test Bêta
Nom
Nom
Prénom
Prénom
Téléphone
Téléphone
E-mail
E-mail

Copyright 2023 Location Peephole Inc., une propriété de GroupePP. Site web optimisé par Ton Consultant. Tous droits réservés.

