Skip to content

Accueil
Test Bêta
À propos
FAQ
Contact
Blog
À propos
Constitution de l'entreprise
Peephole est une entreprise constituée par deux amis en pleine pandémie. Le projet a vu le jour entre deux autres idées ambitieuses (l’une d’entre elles s’axant sur la création et la location de panneaux de signalisation faits de plastique 100% recyclé). En route pour une livraison, nous nous sommes attardés à la location, et demandé si elle pouvait s’appliquer à tous les domaines. Nous avons rapidement perçu les économies d’argent qui pourraient être effectuées par les particuliers et l’impact écologique positif que pourrait avoir une application comme ce qu’est maintenant Peephole.

Peephole est une composante centrale de la solution. C’est une application au cœur d’une économie où la mise en commun des ressources sera fondamentalement bénéfique, autant à la planète qu’aux utilisateurs.


Notre mission
Rendre accessible à tous la création d’un revenu additionnel avec nos avoirs ou nos compétences

De nos jours, de plus en plus de personnes cherchent à gagner un revenu supplémentaire. Pour beaucoup, la création d’un moyen de rémunération additionnel peut sembler difficile ou inaccessible.

La méthode que nous avons retenue pour rendre la création d’un revenu supplémentaire plus accessible consiste à permettre aux individus de mettre leurs avoirs de l’avant. Par exemple, Peephole encourage la location d’outils permettant à leurs propriétaires de les louer à des particuliers tout en gagnant de l’argent supplémentaire. 

L’objectif ultime: Ralentir la surproduction de marchandise neuve en encourageant, simplifiant et rendant plus accessible la mise en commun des possessions.


Notre vision
Nous avons le plan de révolutionner la location en Amérique du Nord, puis dans le monde. Nous ne sommes pas là pour « prendre des parts de marché » dans la location, mais bien pour augmenter, encourager et démocratiser cette pratique, grâce à la simplification et à l’accessibilité. Ainsi, d’ici 3 ans, nous souhaitons voir une hausse significative de la location des biens qui sont actuellement peu mis en commun. Tout cela dans l’espoir que d’ici 5 à 10 ans, nous ayons un impact réel et majeur sur les habitudes de consommation des particuliers.

Peephole est là pour révolutionner votre mode de consommation, et pour rendre les produits désirés plus accessibles et plus abordables.


Nos valeurs
La valeur centrale de Peephole est la création d’un meilleur sens de communauté via l’économie sociale et la mise en commun des possessions de tous et chacun.

En rendant accessible la création de revenus additionnels et le partage des avoirs, on resserre la communauté sur la proximité.

L’écologie est aussi une valeur centrale de Peephole. En lien avec nos objectifs de réduction de la fabrication de marchandise neuve, nous avons à cœur la proximité géographique et l’environnement.


Copyright 2023 Location Peephole Inc., une propriété de GroupePP. Site web optimisé par Ton Consultant. Tous droits réservés.

