Skip to content

Accueil
Test Bêta
À propos
FAQ
Contact
Blog
PROJETS DE CONSTRUCTION
Qui sommes nous?
Le Groupe Perreault Poirier est né de la fusion d’entrepreneurs généraux, d’agence marketing et de compagnie de recyclage qui cherchaient à effectuer un changement dans la construction au Québec. Nous valorisons les solutions écologiques et économiques et investissant en développement de solution concurrentiel. Ainsi, par exemple, nous avons commercialisé via Rebutilise les premiers panneaux d’interdit de stationnement fait en plastique 100% recyclé.

La participation des petites entreprises de construction est vital à notre système et nous incluons régulièrement des jeunes entrepreneurs innovant dans l’organisation.


Signalisation Routière
Au Québec, notre entreprise vous offres l’ensemble des services de signalisations routières. 

Signaleur
Location de matériel
Plan d’ingénieur
Amortisseur d’impactes
Escorte routière
Inspecteur de chantier
Feux de circulations, etc.
Disponibilité des équipements de signalisations et des signaleurs.
Notre système d’embauches nous a permis, alors que l’ensemble du marché souffre d’une manque de main d’œuvre de vous offrir une équipe et un équipement prêt, au besoin.

Service de signalisation

Excavation & Mini-Excavation
Nous avons la machinerie pour faire de la mini-excavation, pour un bassin, un muret de soutiennent, – mais aussi de l’excavation traditionnel, pour des routes ou de la canalisation.
 
Notre équipe, qualifié et expérimenté, mets à votre disposition l’ensemble de nos équipements:

Marteaux hydrauliques, rétro-caveuses, camions à benne, mini-pelles ou de tout autre équipement et plus encore.
Excavation résidentielle, excavation commerciale, excavation industrielle et mini excavations, n’hésitez pas à demander une soumission.

Service d'excavations

Béton, Pavage et asphaltage 
Asphalte résidentiel, commercial ou municipal, notre entreprise propose autant la confection, l’entretiens que la réparation. Nous effectuons la réparation de nid de poule par procédé écologique. 

Pratique et conviviale, notre service de réservations et réparation de nid de poulet résidentiel est très populaire.

Soumission pour béton, Pavage et Asphaltage

Marquage commercial et industriel
Que ce soit les lignes sur l’autoroute ou simplement un logo d’interdiction de stationnement ou de stationnement pour personne handicapée dans votre commerce, notre entreprise saura gérer le projet.

Centre d’achats, stationnement de train ou encore route municipale, demandez une soumission pour obtenir notre prix et nos disponibilités.

Service de marquage

Paysagement Résidentiel, Industriel et Commercial
En paysagement, il n’a pas de secret, il faut de l’assiduité, de l’équipement et une équipe motivé. Notre organisation offre autant l’installation de système d’arrosage automatisé, l’entretiens et la pose de gazon que la confection de ponceau, de muret et de bassin.

Vous avez une idée de projet qui vous semble trop complexe ou trop dispendieuse? Demandez-nous une soumission. 

Soumission en Paysagement

Copyright 2023 Location Peephole Inc., une propriété de GroupePP. Site web optimisé par Ton Consultant. Tous droits réservés.

