Skip to content

Accueil
Test Bêta
À propos
FAQ
Contact
Blog
Politique de confidentialité
Vous avez donné votre consentement à cette politique le: 2024-02-18 18:04:09 avec l’adresse IP suivante: 24.201.169.175.

 

Introduction
Nous prenons la protection de la vie privée et des données personnelles au sérieux. Cette politique de confidentialité décrit les types de données personnelles que nous recueillons, comment nous les utilisons, les partageons et les protégeons, ainsi que les choix et droits dont vous disposez.

Données collectées
Nous recueillons des informations vous concernant de plusieurs manières, y compris :

Informations que vous nous fournissez directement
Informations collectées automatiquement lors de votre utilisation de nos services
Informations obtenues de tiers
Les types de données personnelles collectées peuvent inclure :
Identifiants personnels (nom, adresse, email, etc.)
Informations de compte (identifiants de connexion, mots de passe)
Données de transaction (informations de carte de crédit, historique des achats)
Informations sur l’appareil (adresse IP, identifiants de cookies, informations sur le navigateur et le système d’exploitation)
Informations de localisation (géolocalisation)
Données d’interaction (pages visitées, contenu visualisé, requêtes de recherche)
Informations sur les réseaux sociaux (commentaires, préférences, interactions)
Nous utilisons également des outils d’analyse et de suivi tels que Google Analytics, Google AdSense, Google Remarketing Pixel, Facebook Pixel, et autres pour collecter des informations sur la manière dont nos services sont utilisés.

 

Utilisation des données
Vos données sont utilisées pour :

Fournir, maintenir et améliorer nos services
Traiter les transactions et envoyer des notifications liées à l’utilisation de nos services
Communiquer avec vous à propos de produits, services, offres, promotions, récompenses et événements
Afficher du contenu personnalisé et de la publicité
Effectuer des analyses et des recherches
Détecter, enquêter et prévenir des activités frauduleuses ou illégales
 

Conservation des Contrats
Lorsque vous remplissez un contrat sur notre site, nous conservons une copie de ce contrat pour nos dossiers et pour assurer le respect de nos obligations légales et contractuelles.

 

Utilisation des Informations pour le Marketing
Nous pouvons utiliser des informations telles que votre adresse IP et les données fournies par les réseaux sociaux afin de personnaliser notre marketing et nos promotions, dans le but de vous offrir des offres et des publicités qui correspondent le mieux à vos intérêts.

 

Partage des données
Nous pouvons partager vos informations avec des tiers dans les cas suivants :

Avec des fournisseurs de services qui travaillent en notre nom
Lorsque cela est nécessaire pour traiter des transactions ou vos demandes
Pour se conformer à la loi ou à une procédure légale
Pour protéger nos utilisateurs et services
 

Vos droits
Conformément à la Loi 25 et à d’autres lois applicables sur la protection des données, vous avez le droit de :

Accéder à vos données personnelles
Demander la correction ou la suppression de vos données personnelles
S’opposer à ou limiter le traitement de vos données personnelles
Retirer votre consentement à tout moment
Pour exercer ces droits, veuillez nous contacter aux coordonnées fournies.

 

Sécurité des données
Nous prenons des mesures pour assurer la sécurité de vos données personnelles contre l’accès non autorisé, la divulgation, l’altération et la destruction.

 

Modifications de la politique de confidentialité
Nous pouvons modifier cette politique de confidentialité de temps en temps. Si nous apportons des changements significatifs, nous vous en informerons de manière appropriée.

 

Contact
Pour toute question ou préoccupation concernant cette politique ou vos données personnelles, Veuillez contacter: Nom de la personne ressource au Numéro de téléphone ou par courriel au Email..

 

Date d’entrée en vigueur
La présente politique de confidentialité est entrée en vigueur le 2023-11-28 20:53:43.


Copyright 2023 Location Peephole Inc., une propriété de GroupePP. Site web optimisé par Ton Consultant. Tous droits réservés.

